转眼间便是六年，土环星变得越来越热闹，沙漠上刮来一阵凉风，沙丘上点缀着大大小小冰块。

    空中成群结队星际游轮经过，在无人区抛下冰块与特制营养液，有些地方已经汇成河流，有些地方已经出现绿荫，绿洲面积正在逐渐扩大，沙漠面积不断缩小。

    玛纳坐在王座上看着这一切，左右两边同样矗立着王座，阿米莉亚与木婉华相视而笑。她们如今已经成为赫赫有名女王陛下，掌管行星不计其数，第三银河由魅影集团，神圣教廷，林木世家共同掌控，每天船队从界外带来数不清财宝，这是真正盛世，直到人类统治所有虫族领域，永不衰竭。

    “妹妹，你说他会看到吗？”阿米莉亚痴迷的看向脚下，没有人比她更加热爱这片土地，这是家乡，这是母星，不用多久就可繁荣起来。

    “呵呵，看得到，肯定看得到，我很了解他。”木婉华心情高兴，从王座旁边抱起女婴逗弄起来，那孩子一双大大黑眼睛忽闪忽闪。

    远方，洁白的骆驼行走在沙漠上，传来叮叮当当铃音，商队之中有说有笑，他们要赶往沉船村，听说村子今年又有大收获，采集到好多特种菌丝。

    仍然是那艘破旧沉船，只是多了许多欢声笑语。

    夜晚即将降临，伴着驼铃声村民们在沙地上载歌载舞，不知道为什么，最近几年地下菌丝一个劲疯长，每家每户都过得殷实起来。

    沉船之下十几公里的地下断层，一处不为人知所在绽放出青蒙蒙磁光，如果不断深入磁光，就会发现里面别有天地。

    蓝色日头渐渐西斜，一轮弯月悬挂天空，大地之上坐落一塔，金光灿灿。

    这里有奇花异草，有离奇生物，有充沛能量，有无量磁光，透过轻纱般雾气朦朦胧胧看到一棵挺拔光树，树旁是一座歪歪扭扭木屋。

    “西索，又在家里看外面，玛纳她们都来了，怎么不出去？”莉莉丝端着菜篮走到近前，篱笆小院堆放着好多稀奇古怪零件，培琳正气鼓鼓的与复合晶片较劲。

    “是啊！来了，而且正在改造土环星，难道出去与她们见面，就会同我一起隐居？”

    “不说这个，今天晚上吃什么呀！你们三个，那么大人了，连饭菜都不会做。还有，西索你最夸张，每次都骑着离恨去几万公里外买外卖，一顿饭而已，至于吗？”

    “喂，你们快过来，这小家伙怎么总踢我？我可是她妈妈。”树上传来大叫，魅儿赤着双脚坐在枝桠上，至于恒波树人能否与人类共同孕育后代，试过了才知道。

    木屋不远处传来哗啦哗啦水声，莎莎带着成群结队爱琴美人鱼水中嬉戏，天空中挂着的那轮弯月怎么看怎么像沉沦之刃，而刚刚下班的蓝日，似乎是星歼云核。
 